# B. Поздравляю, вы прошли

:clock10: **Ограничение времени**

>3 секунды

 
:computer: **Ограничение памяти**

>512Mb

____

Известная IT-компания Тындекс собирается открыть новый офис на Марсе. Так как подготовка к полету займет достаточно большое время, отбор кандидатов на вакансии было решено начать уже сейчас.

Так как желающих оказалось очень много, первая часть отбора прошла в виде соревнования по решению задач — на каждую вакансию было предложено 6 задач одинаковой ценности. Приоритет отдаётся кандидатам, решившим больше задач.

При равенстве количества решенных задач кандидаты сравниваются по целочисленному штрафу - — чем он меньше, тем выше приоритет у кандидата. Штраф определяется по особой формуле, что гарантирует отсутствие двух кандидатов с одинаковым количеством задач и одинаковым штрафом.

Так как отбор в марсианский офис проходит «чуть сложнее», чем в любой земной, для каждой вакансии определено максимальное количество приглашенных кандидатов — больше данной величины приглашать нельзя ни при каком условии.

На вас возложена очень важная задача — по информации о вакансиях и о результатах отборочного соревнования вывести всех кандидатов, прошедших в следующую часть отбора.


:heavy_exclamation_mark: <b>Формат ввода</b>

В первой строке содержится целое число n (1≤n≤10<sup>4</sup>) — число открытых вакансий в новом офисе.
Следующие n строк имеют вид s<sub>i</sub>, m<sub>i</sub> (1≤|s<sub>i</sub>|≤30, 1≤m<sub>i</sub>≤10<sup>4</sup>) — название и максимальное число кандидатов на i-ю вакансию. Название вакансии содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания.
Далее следует строка, содержащая целое число k (1≤k≤10<sup>5</sup>) — число участвовавших в отборочном соревновании кандидатов.
Последующие k строк имеют вид c<sub>j</sub>, q<sub>j</sub>, r<sub>j</sub>, p<sub>j</sub> (1≤∣∣c<sub>j</sub>∣∣≤30, 0≤r<sub>j</sub>≤6, 0≤p<sub>j</sub>≤10<sup>9</sup>) — строковый идентификатор j-го кандидата, название интересующей его вакансии, количество решенных кандидатом задач и начисленный ему штраф соответственно. Идентификатор кандидата содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания.
Гарантируется, что:
- Интересующие кандидатов вакансии qj обязательно представлены во входных данных;
- Названия всех вакансий si попарно различны между собой;
- Идентификаторы кандидатов cj попарно различны между собой;
- Не существует двух кандидатов a и b, что ra=rb и pa=pb (или различаются количества решенных задач, или различается начисленный кандидатам штраф).
Все строки используют разделитель ‘,’ (запятая).


:bangbang: <b>Формат вывода</b>

Выведите список идентификаторов всех кандидатов, прошедших в следующий этап отбора на интересующие их вакансии в лексикографическом (алфавитном) порядке.
Кандидат считается прошедшим по вакансии i, если существует строго менее mi кандидатов на i-ю вакансию с большим, чем у данного кандидата, приоритетом (см. условие про сравнение кандидатов).


### Пример 1

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>ceo,1<br/>co_founder,1<br/>3<br/>arcady_volozh,ceo,6,100<br/>elon_musk,ceo,5,0<br/>ilya_segalovich,co_founder,6,10 | arcady_volozh<br/>ilya_segalovich |


### Пример 2

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 1<br/>co_founder,1<br/>2<br/>elon_musk,co_founder,6,200<br/>ilya_segalovich,co_founder,6,100 | ilya_segalovich |


### Пример 3

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>developer,2<br/>hacker,3<br/>5<br/>anonymous,hacker,6,0<br/>bjarne_stroustrup,developer,6,1<br/>julian_assange,hacker,5,100500<br/>bill_gates,developer,3,1<br/>guccifer,hacker,2,0 | anonymous<br/>bill_gates<br/>bjarne_stroustrup<br/>guccifer<br/>julian_assange |


### Пример 4

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>plant,2<br/>gardener,1<br/>5<br/>demeter,gardener,4,12<br/>acacia,plant,0,5<br/>cactus,plant,0,1<br/>ficus,plant,0,4<br/>palm,plant,0,3 | cactus<br/>demeter<br/>palm |

### Примечания
##### Пояснение к первому тестовому примеру.

В первом тестовом примере на вакансию «ceo» претендуют два кандидата — у ‘arcady_volozh’ решено 6 задач и 100 штрафа, у ‘elon_musk’ — решено 5 задач и 0 штрафа. В первую очередь сравнение идет по задачам: 6>5, поэтому в следующий этап проходит именно ‘arcady_volozh’.
<br/>

##### Пояснение ко второму тестовому примеру.

Во втором тестовом примере у обоих претендентов одинаковое количество решенных задач, но у ‘ilya_segalovich’ штраф 100, что меньше штрафа 200 у ‘elon_musk’. Поэтому в следующий этап проходит ‘ilya_segalovich’.
<br/>

##### Пояснение к третьему тестовому примеру.

В третьем тестовом примере важно отметить, что в ответе прошедшие кандидаты идут в объединенном списке отсортированные в лексикографическом порядке независимо от своего приоритета при отборе и выбранной ими вакансии.
<br/>

##### Пояснение к четвертому тестовому примеру.

В четвертом тестовом примере развернулась борьба за должность офисного растения. Хотя все кандидаты решили 0 задач на соревновании, ‘cactus’ и ‘palm’ набрали меньше всего штрафа, поэтому именно их приглашают в следующий этап отбора.
