# A. Отгадай слово

:clock10: **Ограничение времени**

>5 секунд

 
:computer: **Ограничение памяти**

>512Mb

____

Саша разрабатывает игру «Отгадай слово». В этой игре, игрок должен отгадать загаданное слово из N букв за несколько попыток.

В данный момент перед Сашей стоит задача написать логику проверки величины совпадения попытки игрока с загаданным словом.

Более формально, пусть есть строка S — загаданное слово и строка Q — попытка игрока. Обе строки имеют одинаковую длину N. Для каждой позиции 1≤i≤N строки Q, нужно вычислить тип совпадения в этой позиции со строкой S.

Если Q<sub>i</sub>=S<sub>i</sub>, то в позиции i тип совпадения должен быть равен `correct`.
Если Q<sub>i</sub>≠S<sub>i</sub>, но существует другая позиция 1≤j≤N, такая что Q<sub>i</sub>=S<sub>j</sub>, то в позиции i тип совпадения должен быть равен `present`.
- Каждую букву строки S можно использовать не более чем в одном совпадении типа `correct` или `present`.
- Приоритет всегда отдается типу `correct`.
- Из всех возможных вариантов использования в типе `present` программа Саши выбирает самую левую позицию в строке Q.

В остальных позициях тип совпадения должен быть равен `absent`.


:heavy_exclamation_mark: <b>Формат ввода</b>

В первой строке задана строка S (1≤∣∣S∣∣≤10<sup>6</sup>) — загаданное слово.
Во второй строке задана строка Q (|Q|=|S|) — попытка игрока.
Гарантируется, что строки S и Q содержат только заглавные латинские буквы.


:bangbang: <b>Формат вывода</b>

Выведите N строк. В строке i должна находиться одна из строк `correct`, `present` или `absent` — результат совпадения в позиции i строки Q со строкой S.

### Пример 1

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| COVER<br/>CLEAR | correct<br/>absent<br/>present<br/>absent<br/>correct |


### Пример 2

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| ABBA<br/>AAAA | correct<br/>absent<br/>absent<br/>correct |


### Пример 3

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| ABCBC<br/>BBACA | present<br/>correct<br/>present<br/>present<br/>absent |

### Примечания
##### Пояснение к первому тестовому примеру.

Q1=S1 и Q5=S5, поэтому для позиций 1 и 5 ответ `correct`.

Q3=S4, поэтому для позиции 3 ответ `present`.

Буквы L и A не встречаются в строке S, поэтому для позиций 2 и 4 ответ `absent`.

<br/>

##### Пояснение ко второму тестовому примеру.

Q1=S1 и Q4=S4, поэтому для позиций 1 и 4 ответ `correct`.

Буква A больше не встречается в строке S, поэтому для позиций 2 и 3 ответ `absent`.

<br/>

##### Пояснение к третьему тестовому примеру.

Q2=S2, поэтому для позиции 2 ответ `correct`.

Q1=S4, Q3=S1 и Q4=S3, поэтому для позиции 1, 3 и 4 ответ `present`.

Буква A встречается в строке S в позиции 1, но она уже участвует в совпадении present (Q3=S1), поэтому для позиции 5 ответ `absent`.
