# D. Ориентация в лабиринте

:clock10: **Ограничение времени**

>2 секунды

 
:computer: **Ограничение памяти**

>512Mb

____

Януш Воронов решил провести очередную выставку своих работ. В качестве места проведения он выбрал один из этажей заброшенного здания прямоугольной формы N×M метров.

У Януша есть схема этажа в виде N×M клеток (каждая клетка задаёт пространство площадью 1×1 метров), где «#» обозначает кусок стены, а «.» — пространство, доступное для перемещения посетителей.

Также на карте ровно одна клетка обозначена как «S» — участок, из которого посетители начнут осмотр выставки.

Гарантируется, что планировка этажа удовлетворяет следующим условиям:
- Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы являются стенами.
- От стартовой клетки можно добраться до любой пустой клетки, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.

Януш хочет добиться идеального впечатления от осмотра выставки, поэтому хочет учесть направление, в котором посетитель впервые зайдет в каждую свободную клетку. Гарантируется, что такое направление определяется однозначно.

Помогите Янушу и выведите для каждой клетки направление, в котором посетитель впервые зайдет в эту клетку при осмотре выставки.



:heavy_exclamation_mark: <b>Формат ввода</b>

В первой строке даны два целых числа N и M (3≤N,M≤500) — количество строк и столбцов на схеме этажа.

В следующих N строках расположено по M символов из множества (#,.,S).

Гарантируется, что
- Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы равны #.
- На схеме расположена ровно одна стартовая клетка S.
- От стартовой клетки можно добраться до любой пустой клетки, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.



:bangbang: <b>Формат вывода</b>

Выведите N строк по M символов в каждой — схему этажа, где каждая пустая клетка . заменена на направление первого захода в эту клетку.

Занумеруем все строки от 1 до N сверху вниз, все столбцы — от 1 до M слева направо. В таком случае пустая клетка (r,c) должна содержать:
- L — если в клетку (r,c) зашли из клетки (r,c+1);
- R — если в клетку (r,c) зашли из клетки (r,c−1);
- U — если в клетку (r,c) зашли из клетки (r+1,c);
- D — если в клетку (r,c) зашли из клетки (r−1,c).



### Пример 1

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>ceo,1<br/>co_founder,1<br/>3<br/>arcady_volozh,ceo,6,100<br/>elon_musk,ceo,5,0<br/>ilya_segalovich,co_founder,6,10 | arcady_volozh<br/>ilya_segalovich |


### Пример 2

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 1<br/>co_founder,1<br/>2<br/>elon_musk,co_founder,6,200<br/>ilya_segalovich,co_founder,6,100 | ilya_segalovich |


### Пример 3

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>developer,2<br/>hacker,3<br/>5<br/>anonymous,hacker,6,0<br/>bjarne_stroustrup,developer,6,1<br/>julian_assange,hacker,5,100500<br/>bill_gates,developer,3,1<br/>guccifer,hacker,2,0 | anonymous<br/>bill_gates<br/>bjarne_stroustrup<br/>guccifer<br/>julian_assange |


### Пример 4

| ВВОД | ВЫВОД |
|----:|:----:|
| 2<br/>plant,2<br/>gardener,1<br/>5<br/>demeter,gardener,4,12<br/>acacia,plant,0,5<br/>cactus,plant,0,1<br/>ficus,plant,0,4<br/>palm,plant,0,3 | cactus<br/>demeter<br/>palm |

### Примечания
##### Пояснение к первому тестовому примеру.

В первом тестовом примере на вакансию «ceo» претендуют два кандидата — у ‘arcady_volozh’ решено 6 задач и 100 штрафа, у ‘elon_musk’ — решено 5 задач и 0 штрафа. В первую очередь сравнение идет по задачам: 6>5, поэтому в следующий этап проходит именно ‘arcady_volozh’.
<br/>

##### Пояснение ко второму тестовому примеру.

Во втором тестовом примере у обоих претендентов одинаковое количество решенных задач, но у ‘ilya_segalovich’ штраф 100, что меньше штрафа 200 у ‘elon_musk’. Поэтому в следующий этап проходит ‘ilya_segalovich’.
<br/>

##### Пояснение к третьему тестовому примеру.

В третьем тестовом примере важно отметить, что в ответе прошедшие кандидаты идут в объединенном списке отсортированные в лексикографическом порядке независимо от своего приоритета при отборе и выбранной ими вакансии.
<br/>

##### Пояснение к четвертому тестовому примеру.

В четвертом тестовом примере развернулась борьба за должность офисного растения. Хотя все кандидаты решили 0 задач на соревновании, ‘cactus’ и ‘palm’ набрали меньше всего штрафа, поэтому именно их приглашают в следующий этап отбора.
